- Xây dựng sản phẩm để bán ra thị trường:
- Bao gồm các gói dịch vụ:
    + Một doanh nghiệp có nhiều chi nhánh.
    + Mỗi chi nhánh có nhiều cửa hàng.
    + Mỗi người có thể có nhiều doanh nghiệp.
    + Mỗi doanh nghiệp Có nhiều cấp bậc nhân viên khác nhau. (Quản lý chi nhánh, quản lý cửa hàng,...)
- Sản phẩm cung cấp các gói.
    + Mỗi doanh nghiệp mỗi database.
    + Mỗi doanh nghiệp mỗi schema.
    + Các doanh nghiệp chung database.
    + Có thể kết hợp chung và riêng.
- Super Admin  quản lý tất cả doanh nghiệp (Tenant)
- Chủ doanh nghiệp có quyền quản lý riêng các chức năng của doanh nghiệp đó.
    + Quản lý các chi nhánh.
    + Quản lý các cửa hàng.
    + ....
- Mỗi Tenant Admin có thể tạo các role,lựa chọn các role, action, cấp quyền cho các user, nhân viên, phòng ban tương ứng.
Khi người dùng lựa chọn đăng ký doanh nghiệp. Nhập các thông tin cần thiết của doanh nghiệp, tiến hành lựa chọn gói dịch vụ trong 4 gói tenant ở trên. Ứng với mỗi gói flow tự động hoàn thành tất cả các chức năng cần thiết.
1. Database per tenant: Người dùng đăng ký tự động tạo database mới, connection string, migrator tất cả các table của hệ thống, seed quyền đầy đủ để quản lý doanh nghiệp.
2. Database per schema
3. Same Database.
4. Hybrid.

- Quan trọng nhất là khi người dùng lựa ứng với mỗi loại tenant thì sẽ có enum type phân biệt ở các request qua đó có chiến
lượt resolved tenant hợp lý.
- Đặc biệt seed Supper Admin user và logic auth cho supper admin sẽ khác biệt vì không có tenant lúc này.

Với yêu cầu trên bạn là chuyên gia thiết kế hệ thống với .NET 10 hơn 30 năm kinh nghiệp hãy hoàn thành logic trên full code.
Code production phục vụ hàng trăm nghìn tenant.
